```
RQ <: Factorization
```

パック形式で保存された RQ 行列因子分解で、通常は [`rq`](@ref) から得られます。$A$ が `m`×`n` 行列であるとき、

$$
A = [0 R] Q
$$

ここで $Q$ は直交/ユニタリ行列で、$R$ は上三角行列（`m < n` の場合は台形）です。行列 $Q$ は、Householder リフレクター $v_i$ と係数 $\tau_i$ の列として保存されます：

$$
Q = \prod_{i=1}^{\min(m,n)} (I - \tau_i v_i v_i^T).
$$

分解を繰り返すことで、成分 `R` と `Q` が生成されます。

オブジェクトには二つのフィールドがあります：

  * `factors` は `m`×`n` 行列です。

      * 上三角部分には $R$ の要素が含まれています。すなわち、`R = triu(F.factors)` は `QR` オブジェクト `F` に対して成り立ちます。
      * 下対角部分には、パック形式で保存されたリフレクター $v_i$ が含まれています。ここで $v_i$ は行列 `V = I + tril(F.factors, -1)` の $i$ 番目の列です。
  * `τ` は長さ `min(m,n)` のベクトルで、係数 $au_i$ を含みます。
